Kisugi Hikari - 女敎師狩り
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
나는 교육실습생이자 궁도부의 고문으로
예정보다 하루라도 빨리 합숙을 위해 온..
역시나 선생 훌륭한 솜씨네요..
너두 조금은 선생을 본받아서 성실히 연습하는게 어때?
아니 저두 아직 멀었어요
어때요? 시설쪽은?
네 문제없다고 생각합니다..
조용한거빼고는 별볼거없는 온천이지만 학생들이 연습에 집중하는데는 딱 좋을지도?
네 저두 그렇게 생각합니다..
아무것도 안되는 아들이지만 어떻게 이바보놈 잘부탁드립니다..
아니요 이쪽이야말로
힘내자고 히카루군
조건?
선생이 내요구에 답해준다면 성실히 연습할꺼야
저기 연습은 너자신을 위해서 하는거자나
내가 그럴맘이 생긴다면 합숙따위는 안되는거 당신두 알자나
어떤거야? 조건을 받을거야 받지않을꺼야
그러면 좋아하는 토가와선생을 실망시킬건가?
머라는거야? 나와 토가와선생은 별로
알고있다고 당신이 고교때부터 계속 좋아했다는걸
너의 요구라는건?
머하는거야 그만해
계속 좋아했었어
그만해..
됬으니까 말들어..
아버님 부를꺼야..부를려면 부르라고
오지마..그만해요 그만해..
시끄러워 그만이 아니자나..
그만둬..처녀도 아니자나 응?
어디가 어디가는거야..그만둬
좀더 외쳐봐 외쳐..그만둬..
그만두라고 응?
저기 이쪽봐봐..
자..싫은거야 좋아하는주제에..
그만둬 싫어..싫어가 아니자나
다리를 벌리라고 자..
자 그만둘리가 없자나 이렇게 되면
그만둬..벗어 자 닥치구 벗어..
이렇게하면 기분좋나요 선생..
잠자코있으라고 첨부터..
여기에 손이들어가니까 저항이 없어지는군..
기분좋은가 선생?
자 벗어..
다리벌려 다리..싫어 그만둬
자 선생 보라고 기분좋자나 응?
자자.. 선생 기분좋자나? 어느쪽이야?
어느쪽이야 말하라고.. 기분좋다고 말하라고
이렇게 젖어있자나..싫은게 아니자나
처녀도 아니면서
기분좋지 않냐고 선생 자..
아까 말했자나 선생 기분좋다고 어느쪽이야 선생? 기분좋아
좀더 해봐 좀더..
기분좋아지라고 자..
어디가는거야 자 어디가..
안되 선생 도망가면..
자 선생 기분좋자나 응?
선생 기분좋자나 나도 기분좋게해줘
나도 기분좋게 해달라고
자 삼켜 삼키라고
확실히 혀를 쓰라고 혀를
자..하면 되자나
자 다리벌려..자
다리를 벌리라고 자..
자 들어갔다고 보이자나..
기분좋다고 선생 기분좋지?
아 기분좋아..
머?
어느쪽이야? 기분좋아..그치..
기분좋은가? 응?
기분좋자나 선생 기분좋지?
확실히 말하라고 울면 모르자나
손을 내놔 자..
머? 기분좋아..그렇지?
내가 안되는거야..
나에게 색기가 있으니까 이런일이..
선생 등밀어드릴까요? 아버님 괜찮습니다..
머머 그런말하지말고 좋지않습니까? 자자 일어나요
아버님 진짜로 괜찮습니다..
그래도 그거네요..지금의 선생들은 간단히 학생과 섹스를 하는군요..에?
선생이라고 해도 성직자는 아니니까 시대가 변한건가..
자.. 그만둬주세요.. 자자
멀? 학교쪽에는 나쁜소리는 안할테니까요..안되요 아버님
자자 단지 나도 가끔은 이런젊은 여자를 상대하고 싶다고요..자
안되요..안되요..좋은냄새다..그만해요..거기에 이런 부드러운 살결..
이쪽도 깨끗하게 해야죠..그만둬주세요
깨끗하게.. 자 깨끗하게해야..안되요
춥지요 춥지요 자 물을 뿌릴께요 깨끗하게하지않으면
자 다리를 벌리고 다리를
그리고 선생의학교쪽에도 꽤 기부를 하고있어요..이사장과도 안면이 있는사이고
나의 말을 듣는쪽이 좋지않나요 응?
어때요?
야 선생 먼가 젖어버렸네요.. 일어나 일어나..
이쪽으로 기대서 .. 이쁘다..
좋은 소리내라고..
맛있어요 선생..
선생 좀더 기분좋게 해드릴테니까
선생 자 이번엔 이쪽에 앉아서 다리를 벌려요.. 자 다리를 벌리고 이쪽으로
아 맛있네..
어때요 선생? 나의 말을 순순히 들을맘이 생긴건가요?
아니면 아직일까나?
아 기분좋아지는군.. 좀더 움직여요 그래요 그래..
아 기분좋아.. 혀를 좀더 내봐요 혀를 내봐..
선생 혀쓰는게 능숙하네..이렇게 안를 날름날름
몸도 최고지만 혀쓰는것도 좋네..
자 혀로 구슬쪽을 빨아봐요..
좀더 쳐봐요 좀더..아 기분좋아
아 참을수없어 못참겠어.. 엉덩이를 대봐요 엉덩이
기분좋아 선생? 어때?
좋은 엉덩이구나..
선생 최고예요 기분좋네..
최고예요 선생..
자 선생의 허리를 써볼까나..
아 좋네..어때요 이거
그래 그래 아 기분좋아 선생 대단해 좋네..
선생 보세요 대단하지요 들어가 있는곳이..야해라 끝까지 들어가서
기분좋아요 아 선생 좀더 ..
그래 그래..기분최고야..
선생의 귀여운 입에..
자 입을 벌려요 입을..
자 내봐요.. 아 야해라.. 자 다시 삼켜요 자..선생 야하군요
너도 좋은 학교에 들어갔구나
아버지 이제 됬으니까 적당히 해두세요..
머라는거야 아직아직이야..
잘오셨습니다..
신세를 지겠습니다..자 인사를 해..
신세를 지겠습니다..안녕하세요
자 들어오세요 들어오세요 안으로
저기 먼저온 교육실습생 키수기 히카리는?
글쎄요 아직 목욕중일까요..
이상하군..
자신이 없어졌다? 네..
어이어이 그런소리해서 어떻할꺼야?합숙은 오늘부터 시작한다고
그래도.. 머 좋아..일단 옷을 갈아입자..
히카리? 사랑해요..당신을 사랑해요
히카리..
히카리.. 괜찮아요 사랑해요..
아 기분좋아..
좀더 빨리 히카리..아 기분좋아
좀더.. 아 가 가..
아 간다..
손에 뱉어봐..
히카리
알았나 이합숙의 목적은 기술적인 성장보다 오히려 정신적인 성장에 있다..
어쨋든 집중력이 필요해
집중력을 갖춘다면 지금부터의 인생 너희들에게 있어 큰 강점이 될꺼라고 봐..
대답은? 네..
그러면 우리학교의 궁도부의 OG이면서 교육실습생인 키수기선생의 폼을 봐봐..
키수기? 미안합니다 오늘의연습은 빠지게해주세요..
어이
머 이런일도 있어 너희들 조깅시간이다..에?
15킬로
교사가 되는걸 포기해? 이제 자신이 없어져서..
머라는거야 교사가 되는게 고등학교때부터 꿈이었자나
언젠가 결혼해서 같은학교의 선생으로 같이있자고 계속 말했자나
그래도.. 누구라도 자신을 잃어버릴때가 있어..
그래도 그순간을 넘어서야만 사람은 성장하는게 아닐까?
오늘밤은 충분히 자..내일 다시 힘내자..
나에게는 토가와선생이 있어
나쁜일은 전부 잊어버리고 다시한번 처음부터 다시 시작하는거야
어라 토가와선생은?
글쎄 내기에 져서 돌아간거 아니야..
내기에 졌다니?
나랑 내기를 했다고 전에했던거 처럼 당신을 할까 어떨까를.. 그런?
그랬더니 당신 나뿐만이 아니라..
저기 선생 이녀석들도 상대를 해줬으면 하는데 어떻게할까요?
자 모여 자..
싫어 그만둬..그만이 아니야
나줘.. 그만둬..
싫어..
자 나왔자나 만져 만지라고..
나왔자나..
삼키라고 자 삼켜..
입열라고 확실히..
자자 벗겨..
벌려 벌려..자 보라고
자 빨아보라고..
기쁘자나 어때 빨아주는거..기쁘지?
자 보라고..
울고있네..
자 너도 너도..
기분좋지 않은건가 선생?
이렇게 들어가있다고.. 야하구나..
부탁하라고..
어이 기분좋자나?
어이 어디가는거야? 도망갈려고 하는게 아니야
기분좋자나..
선생 기분좋아?
나의 걸 기분좋게 해줘..
빨리 해..입벌려..확실히 해
확실히 하라고..좀더 확실히 해줘
확실히 삼켜..
선생의 페라 야하네..
이쪽 보라고..위를 보라고
선생이 기분좋게 하면 좋은게 나온다고..
많이 빨라고 기분좋아 지게..
기분좋은가? 최고예요..
아 들어가버렸다.. 아 기분좋아..
어때? 선생 기분좋은가 어느쪽이야?
어이 기분좋지?
모두 공부하는거니까 선생..
좋아 좋아 뒤로 할까..선생 얼굴 이쪽으로
이쪽이 좋은건가 선생
기분좋으면 기분좋다고 말하라고..선생 확실히 하라고
선생 머하는거야 답하라고..
이런곳에 들어가있는걸 모두 보고있으니까..
안에 쌀까? 안에..
안에도 좋자나..
좋아 좋아.. 자 자..
혀로 빨라고 혀로..
얼굴이 정액범벅이 됬군 자
선생 괜찮아요?
시미즈군..
히카루도 모두도 사실은 모두 좋은녀석들이야..
사실 모두 선생이 좋은데 어떻게 해야될지 몰라서..
고마워 시미즈군..그래도 나 그런것보다..
미안하네..
나츠야상 왜?
모든게 너의 꿈을 이뤄주기 위해서였어
무슨 소리죠?
너는 학생에게 신뢰받는 교사가 되고싶어했어
그래도 지금까지의 너는 결벽증이 너무 심해..그래서 나는..
그런..
너는 훌륭한 교사가 될꺼야 그렇지 시미즈?
네 절대로 될꺼예요
그리고 나는 너를 절대로 행복하게 해줄꺼야
선생..
이뻐요 선생..
대단해..
다리를 벌려..
부탁해봐..그만둬 주세요
키수기..
대단해 선생 봐요 대단해요..
자 키수기 빨아봐..
키수기 시미즈꺼도 빨아줘..
좀더 빨리 좀더 빨리..
아 기분좋아.. 키수기 기분좋아
맛있어 키수기?
뒤에부터 넣어줄께..
아 기분좋아 선생
어때 선생 기분좋아?
키수기 기분좋은가? 좀더 기분좋은일을 시미즈에게 해주라고..
아 기분좋아
아 기분좋아 갈꺼같아..
사랑해..
니덕분으로 합숙이 무사히 끝나게되서 감사해..
그런 별거아닌걸로.. 당연한걸 했을뿐이예요..
그래 도쿄가 가기전에 같이 탕이라도 들어갈까?
에 기뻐요.. 그래도 모두는?
가까운데서 살게있다고..저녁까지는 들어오지 않을꺼야
진짜?
자 들어갈까
그럼 나도 금방갈테니까 먼저 가있어..네 기다릴께요
코트 여기둘게요..응
크로바(카드?)다..
진짜로 괜찮은거야? 아직아직 지금부터라고 조교는..
당신도 심하군..
나츠야상?
음..지금부터가 더 잼있겠는데 끝이네..
저의 19번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)